영화예매

1. 비회원 예매 가능

2. 회원은 포인트 지급
 - 회원 가입시 주소를 받을 필요 없음(표를 배송하지 않으므로)

3. 하나의 예매에 한 영화, 한 회차에 대해서만 예매가 가능
 - 단, 한 회차에 대해 여러 장의 티켓 예매 가능(좌석 선택 가능)
 - 다른 영화나 다른 회차 또는 상영관의 경우 다시 예매해야 함
 - 장바구니 기능 없음
 - 날짜, 회차, 상영관, 좌석 등을 선택할 수 있어야 함

4. 검색
 - 영화 선택 -> 날짜 및 상영관 선택 -> 회차 선택 -> 예매
 - 날짜 선택 -> 영화 및 상영관 선택 -> 회차 선택 -> 예매
 - 상영관 선택 -> 날짜 및 영화 선택 -> 회차 선택 -> 예매

 - 영화 선택 : 현재 상영중인 영화 목록에서 선택
	검색 조건 : 쟝르, 영화명, 관람가능 연령대 검색 등(주연이나 감독 등의 검색 조건을 추가하는 것도 괜찮음)
 - 날짜 선택 : 달력으로 예매 날짜를 선택(예매 가능 날짜를 표시)
 - 상영관 선택 : 지역과 멀티플렉스내의 상영관을 선택해야 함
	지역 선택 : 도/시/군 등의 지역을 먼저 선택한 후 해당 지역 내의 특정 극장을 선택할 수 있어야 함
	 - 선택한 극장이 단관이 아닐 경우 특정 상영관을 선택할 수 있어야 함

5. 주요 테이블
 - 회원 : 기본적인 회원정보 테이블과 포인트 사용내역 테이블이 필요(배송이 없으므로 주소 테이블은 필요 없음)
 - 영화 : 기본적인 영화정보 테이블과 기타 정보(배우, 감독 등의 정보들)들을 위한 테이블이 필요
 - 극장 : 극장정보와 상영관정보 테이블과 상영관에서 상영 중인 영화에 대한 테이블
 - 예매 : 회원과 비회원 모두 예매가 가능하므로 거기에 맞춰 테이블 작성



한 스크린에서 여러 영화를 상영할 수 있음 <==> 한 영화는 여러 스크린에서 상영할 수 있음
다 대 다의 관계(n vs n)

각각의 PK를 이용해 따로 테이블을 작성(각각의 PK를 묶어서 하나의 PK로 지정)





